Введение в Angular
Для работы с Angular необходимо:
• node.js (LTS)
• интерфейс командной строки Angular
Или же вы можете выполнить задание онлайн, используя stackblitz.com
Задание
Написать приложение, которое загрузит и отобразит список пользователей (источник данных).
Пример, сделанный на паре
Сам список должен быть отдельным компонентом, а загрузка должна производиться из сервиса.
Рекомендуемые этапы:
1. Создать приложение с помощью команды ng new _название проекта_ и открыть его в
VS Code
2. Создать компонент списка пользователей
3. Создать в отдельном файле интерфейс описания типа пользователя (пример) (для
упрощения, используйте только поля id, name, username, email)
4. Создать в компоненте переменную под массив пользователей и вручную добавить туда 2-3
пользователя
5. Сделать вывод списка пользователей в компоненте, добавив код в HTML и CSS файлы
6. Создать сервис для получения списка пользователей и перенести туда ранее созданный
массив
7. Подключить сервис в компоненте (добавив его параметром конструктора)
8. При загрузке компонента получать данные из сервиса и сохранять в переменную для
отображения
9. По инструкции или по примеру с пары подключить
в app.module.ts HttpClientModule
10. Подключить HttpClient в сервисе (добавив его параметром конструктора)
11. Добавить метод с get-запросом, который будет идти по ссылке и получать пользователей
12. В компоненте вызвать этот метод и подписаться на результат выполнения запроса
13. При получении ответа задать результат запроса в переменную для отображения
14. Проверить что приложение работает корректно
15. Задание выполнено, вы великолепны
Дополнительная информация
16. для создания компонентов используйте ng generate component components/имякомпонента --skip-tests
17. для создания сервисов используйте ng generate service services/имя-сервиса -
-skip-tests